Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/OrderListView.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblSaveCartName.Text
source: New Cart Name
zh_cn: 新购物车名

# lblOrderTotalText.Text
source: Order Total:
zh_cn: 总订购：

# lblSavedCartMessage2.Text
source: You will now be redirected to the Online Price List.
zh_cn: 您将转接到网上价格表。

# lblSavedCartMessage1.Text
source: Your current cart "{0}" has been saved.
zh_cn: 你目前的购物车"{0}"已经保存

# lblMoreRows.Text
source: Show more rows
zh_cn: 显示更多

# lblDeleteCartTitle.Text
source: Delete Cart
zh_cn: 删除购物车

# lblExistentCart.Text
source: The name you entered already exists. Please enter a different name.
zh_cn: 您所输入的名字已经存在。请输入另一个名字。

# lblEmptyCartName.Text
source: Please enter a valid cart name.
zh_cn: 请输入一个有效的名称

# OK.Text
source: OK
zh_cn: 确认

# NoRecordsMessage.Text
source: No orders were found matching your search criterias. Please redefine your search.
zh_cn: 您所设定之搜寻条件无符合项目，请重设您的搜寻要件

# OrderSummaryResource.HeaderText
source: Cart Summary
zh_cn: 购物车摘要

# OrderBy.Text
source: Order By
zh_cn: 排序

# NextPageToolTip
source: Next Page
zh_cn: 下一页

# LessLinkResource
source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详情

# lblVolumePointsText.Text
source: Volume Points:
zh_cn: 点数:

# NewOrder.Text
source: Start New Order
zh_cn: 开始新的订购

# MoreLinkResource
source: {0} Total Products - View All
zh_cn: {0}总产品 - 查看全部

# ClearCartSave.Text
source: Save & Continue
zh_cn: 储存及继续

# ClearCartDo.Text
source: Continue Without Saving
zh_cn: 继续但不储存

# DeleteCartCancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CopyNewResource.Text
source: Copy Order
zh_cn: 复制订单

# ClearCartCancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnCopyOrder.Text
source: Copy Order
zh_cn: 复制订单

# ActionResource.HeaderText
source: Action
zh_cn: 行动

# CheckOutResource.Text
source: Checkout
zh_cn: 结账离开

# CartSummaryRes.HeaderText
source: Cart Summary
zh_cn: 购物车摘要

# lblClearCartMessage3.Text
source: If you do not save your cart, the items in your cart will be discared.
zh_cn: 若您没有储存您的购物车，您的购物车内的产品将被丢弃。

# lblClearCartMessage1.Text
source: You currently have items in your cart. If you would like to save your <br/>current cart for later use, enter a name below.
zh_cn: 您目前有产品在购物车内。若您想储存您<br/>目前的购物车作为日后之用，请在以下输入名字。

# lblDeleteCartMessage.Text
source: Are you sure you wish to delete the selected cart.
zh_cn: 您确定要删除所选择的购物车？

# lblClearCartTitle.Text
source: Confirmation
zh_cn: 确认

# lblAddressText.Text
source: Address
zh_cn: 地址

# DeleteCommandResource.Text
source: Delete
zh_cn: 终止支付.

# DeleteCartDo.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# LastPageToolTip
source: Last Page
zh_cn: 最后一页

# FirstPageToolTip
source: First Page
zh_cn: 首页

# OrderStatus.HeaderText
source: Order Status
zh_cn: 订单状态

# OrderMonth.HeaderText
source: Order Month
zh_cn: 订购月份

# TotalAmount.HeaderText
source: Total Amount
zh_cn: 总支付金额

# VolumePoints.HeaderText
source: Total Points
zh_cn: 总积分

# StoreInfo.HeaderText
source: Processing Shop
zh_cn: 处理商店

# ChannelInfo.HeaderText
source: Orders Sources
zh_cn: 订单来源

# lblClearCartMessage2.Text
source: Use suggested name or enter a new unique name.
zh_cn: 使用建议的名字或输入一个新的特别名字

# QtyResource.Text
source: QTY
zh_cn: 数量

# ProductsResource.HeaderText
source: Products
zh_cn: 产品

# SaveCartMessaging
source: The Saved Cart feature provides a convenient way to create, manage and save multiple orders for faster checout in the future. At the time you checkout or make a copy as a new order, the order information (e.g. Products, Pricing and Volume Month) will be checked and updated accordingly.
zh_cn: 储存购物车功能，提供方便快速的订单管理功能。可协助您保留多 种产品订单组合，快速结帐! 当您结帐或使用储存于购物车内已储 存的订单订购时，所有订购资讯(产品、价格及订购月份等)皆将于 结帐时自动更新!

# RecentOrdersTab
source: Recent Orders
zh_cn: 复制订单

# ProductResource.Text
source: Product
zh_cn: 产品

# PagerTextFormat
source: {4} {5} items in {1} pages
zh_cn: 在{1}页有{4} {5}项目

# PageResource1.Title
source: Saved Carts & Recent Orders
zh_cn: 储存购物车以及最近的订单

# PrevPageToolTip
source: Previous Page
zh_cn: 前一页

# PageSizeLabelText
source: Page size:
zh_cn: 页面大小

# SavedCartsTab
source: Saved Carts
zh_cn: 已存購物車

# SortExp_dz
source: Date - Oldest on Top
zh_cn: 订单月份降序

# SortExp_da
source: Date - Newest on Top
zh_cn: 订单月份升序

# SortExp_sz
source: Ship To Name Z to A
zh_cn: 寄送名字Z至A

# SortExp_sa
source: Ship To Name A to Z
zh_cn: 寄送名字 A至Z

# SkuResource.Text
source: SKU
zh_cn: 产品编号

# Search.Text
source: Search
zh_cn: 搜尋

# SortExp_ca
source: Cart Name A to Z
zh_cn: 购物车摘要升序

# SortExp_cz
source: Cart Name Z to A
zh_cn: 购物车摘要降序

# SortExp_va
source: Volumn Points Ascending
zh_cn: 总积分升序

# SortExp_oa
source: Order Source Ascending
zh_cn: 订单来源升序

# SortExp_vd
source: Volumn Points Descending
zh_cn: 总积分降序

# SortExp_osd
source: Order Status Descending
zh_cn: 订单状况降序

# SortExp_osa
source: Order Status Ascending
zh_cn: 订单状况升序

# SortExp_aa
source: Total Amount Ascending
zh_cn: 全月升序

# SortExp_ad
source: Total Amount Descending
zh_cn: 全月降序

# SortExp_pa
source: Processing Shop Ascending
zh_cn: 处理商店升序

# SortExp_od
source: Order Source Descending
zh_cn: 订单来源降序

# SortExp_pd
source: Processing Shop Descending
zh_cn: 处理商店降序

# SortExp_md
source: Order Month Descending
zh_cn: 订单月份降序

# SortExp_ma
source: Order Month Ascending
zh_cn: 订单月份升序
